本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
夏季集训中
海边的D？
黄金船
フナムシじゃん
这不是海蟑螂吗
そういやスペのやつが
话说小特
いや　やめて
救命 不要
特别周
Dは無理　無理無理
D不行 不行不行
D（西瓜虫）
スペちゃん
小特
ゴルシさん
黄船同学
はい　お土産
给 礼物
神鹰
びっくりした
吓我一跳
フナムシじゃないですか
这不是海蟑螂吗
こんなに素早いのよく捕まえられましたね
这么灵活都被你抓到了
苦労したぜ
费了不少劲呢
ちょっ　リアクションうっす
不对 怎么没什么反应啊
お前ダンゴムシ超苦手だったろうが
你不是超怕西瓜虫的吗
あれと一緒にしないでくださいよ
别把这俩相提并论啊
同じだろうが
不是一样的吗
全然違いますよ
完全不一样
フナムシは丸まらないですもん
海蟑螂又不会缩成球
そこ重要なところ？
重点在那吗？
拘りデス
讲究
逃げ切り！（逃げ切り！）　逃げ切れ！（逃げ切れ！）
逃脱！（逃脱！） 逃吧！（逃吧！）
だって　I WANT YOU!!
因为我想要你！
2番手って恋はないんだ
第二名就收获不了爱
ぶっちぎっちゃえ超特急
用超快的速度甩开后面吧
逃げ切り!!（逃げ切り!!）　逃げ切れ!!（逃げ切れ!!）
逃脱！（逃脱！） 逃吧！（逃吧！）
もっと　I LOVE YOU!!
我更加爱你！
駆け抜けて今　キミのところへ
我正跑向你身边
この気持ち届けたいっ！
想要传达这份情感！
ワタシFallin' Love
我坠入了爱河